Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
(Teater X)
mak. mak.
Lelaki di tingkat bawah.
Hong.
=Persona=
=Episod 6=
(Pusat Pendidikan Khas Bintang)
Perlahan.
Pagi.
Merasa lebih baik?
Mengmeng.
Dengar cakap guru anda hari ini di sekolah.
Cari tempat duduk anda di dalam kelas.
Mengmeng.
rasa lebih baik?
Sedikit lebih baik.
Masuk ke dalam kelas.
- Dia berada pada tahap pemulihan yang penting.
- Perlahan-lahan.
Sebaik-baiknya, dia perlu datang
empat kali seminggu untuk pemulihan.
cikgu.
Bolehkah kita mulakan dengan dua sesi
seminggu dahulu?
Itu membawa hasil yang sama sekali berbeza.
Tanpa bala,
dia mungkin tidak akan bertambah baik
walaupun selepas sebulan.
Tempoh pemulihan emas
adalah sangat singkat.
Jika anda terlepas dan mula kemudian,
ia akan mengambil lebih banyak masa dan usaha.
Bolehkah kita melakukan sesi di rumah?
Mengmeng dan saya akan bekerja keras.
Jika anda benar-benar tidak dapat melakukannya,
anda boleh mendapatkan mesin yang berpatutan
dan berlatih di rumah.
Tetapi anda perlu bertahan dengannya.
Okay.
Jika keadaan mengizinkan,
lebih baik datang ke sini untuk terapi.
Jika anda boleh membantunya mengembangkan
beberapa hobi,
seperti melukis
dan bermain alat muzik,
ia sangat membantu
dengan pertumbuhan kognitifnya.
(Yuebishi)
lambat lagi.
Berapa kali dalam bulan ini?
Bukankah saya telah memberitahu anda
menepati masa hari ini?
Pengurus,
Saya terpaksa menghantar Mengmeng
di tadika.
Tolong potong saya sedikit kendur.
Saya tidak akan terlambat lagi bulan ini.
Baiklah, anda adalah penjual terbaik kami.
Teruskan kemudian.
Okay.
Hello.
Adakah anda suka penampilannya?
Zhang Yan, bawa pinggan mangkuk.
Kemas meja-meja itu sekarang.
- Okay.
- Mereka telah pergi.
(Grill Jalan Chongqing)
Hidangan anda sudah siap.
Mengmeng.
Tunggu sebentar lagi.
- Kami akan pulang ke rumah tidak lama lagi.
- Pelayan.
Mana bir saya? Ia mengambil masa selama-lamanya.
akan datang.
Terima kasih kerana membantu pada hari yang lain.
Adakah anda berasa lebih baik sekarang?
Saya hanya tidak biasa dengan tempat itu.
Tiada apa-apa yang serius.
Saya rasa saya tidak pernah melihat awak sebelum ini.
Saya baru berpindah ke sini.
Biar saya belanja awak makan malam
untuk berterima kasih.
Jika anda ingin berterima kasih kepada saya,
ajar anak perempuan saya cara melukis.
Awak tahu saya boleh melukis?
Saya melihat buku seni di tempat anda.
Lukisan itu adalah milik anda, bukan?
Saya tidak cukup baik
untuk menjadi seorang guru.
tak apa.
Saya hanya mahu dia mengembangkan hobi.
Apabila orang mempunyai sesuatu yang mereka nikmati,
mereka biasanya lebih gembira.
Kemudian saya akan mencubanya.
Nama saya Zhang Yan.
Panggil saja saya Danshun.
saya dah kenyang.
Anda sudah kenyang?
Terdapat banyak lobak merah yang tinggal.
Arnab tidak akan datang
dan bermain dengan awak malam ini.
Mengmeng.
Guru melukis akan datang tidak lama lagi.
Jom bersiap, okay?
Tidak.
Belajar melukis memang menyeronokkan.
Mengmeng.
Maaf tentang itu.
Dia agak moody hari ini.
Nama awak Mengmeng, kan?
Lihat apa yang saya bawa untuk anda.
Sedikit ikan.
Ia mula berenang pada musim bunga
dan berterusan sehingga musim sejuk.
Kemudian ia terperangkap dalam ais.
Apabila musim bunga kembali,
ais mencair.
Adakah anda suka?
Mengapa tidak menontonnya lagi?
pasti.
Ia mula berenang pada musim bunga
dan berterusan sehingga musim sejuk.
Kemudian ia terperangkap dalam ais.
Sekali lagi.
Mengmeng, adakah anda suka?
saya buat.
Bagaimana kalau saya ajar awak buat satu?
Okay.
Ayuh.
Bolehkah saya meminjam berus cat anda?
Mulakan dengan kepala kecil bulat itik.
Bahagian ini ialah paruh.
Kemudian badan.
Jangan lupa sayapnya yang kecil.
Mengmeng, cubalah.
Sini, makan buah.
terima kasih.
Saya akan keluar.
Saya akan kembali tidak lama lagi.
(Bangunan Pesakit Dalam)
Bayaran terakhir hampir habis.
Patut ke saya minta anak dia bayar atau awak?
Nanti saya uruskan.
Apa gunanya
membesarkan anak lelaki?
Dia hanya menurunkannya,
menyerahkan segala-galanya kepada anda.
Awak bukan anak perempuan dia pun.
Dia pernah menyelamatkan nyawa saya.
Itu sudah lama dahulu.
Anda sudah membayar balik hutang itu.
mak.
Perlahan-lahan.
Di sini.
jom pergi.
Ambil masa anda.
Tidak tergesa-gesa.
Adakah anda melukis ini?
Sungguh menakjubkan.
Duduklah.
Mengmeng.
Kelas sudah tamat untuk hari ini.
Masa untuk melakukan senaman.
Saya tidak mahu bersenam.
Saya mahu terus melukis.
Pakcik Danshun boleh datang lain kali.
Tidak.
Mengmeng.
Dengarkan ibu anda;
sudah tiba masanya untuk bersenam.
perempuan baik.
Saya akan mengajar anda melukis sesuatu yang lain.
Okay?
Ayuh.
Jom naik tangga.
Terima kasih.
Aku tinggalkan yuran kelas di tepi pintu.
Perlahan-lahan.
Tanggalkan kasut anda.
Itu yang terakhir.
Bye, Mengmeng.
Selamat tinggal, pakcik.
Ayuh.
Pergi lebih perlahan. Ya.
(Hong)
(Memanggil Hong)
Hello.
Nombor yang anda dail adalah tidak sah.
Sila dail semula selepas menyemak nombor.
???Kelip, kelip, bintang kecil???
???Bagaimana saya tertanya-tanya apakah anda???
Hidangan anda sudah siap.
Mengmeng, duduk semula.
Hidangkan hidangan.
Hidangan anda sudah siap.
Mengmeng.
Sesak di sini; duduk sini.
Ayuh.
Jangan kacau saya sekarang.
Saya akan selesai tidak lama lagi.
Hidangan anda sudah siap.
mak!
mak! mak!
apa salahnya
Apa yang berlaku?
tadi,
Saya sedang memasak.
Dia berada di sebelah saya
dan kelihatan disimbah minyak.
- Di mana ia?
- Biar saya tengok.
Dia terbakar.
Zhang Yan, kemari.
Bawa dia ke hospital sekarang.
tak perlu.
Saya hanya akan meletakkan sedikit minyak bijan di atasnya.
Zhang Yan, saya tidak menyalahkan awak.
Tetapi sangat berisiko menahannya di sini.
Terdapat sama ada minyak panas atau api terbuka.
Dan kereta terus berlalu.
Jika sesuatu berlaku kepada kanak-kanak itu,
Saya tidak boleh mengambil tanggungjawab itu.
Cepatlah.
Bawa anak untuk diperiksa.
Tidak mengapa.
Semua orang, nikmatilah.
tak apa.
Teruskan, teruskan.
Danshun,
adakah anda mempunyai rancangan malam ini?
Tidak.
Saya perlukan bantuan,
tapi saya tak pasti.
apa salahnya
Bolehkah anda memberi Mengmeng
pelajaran lagi malam ini?
Saya tidak akan kembali sehingga pukul 11 ​​malam.
Tiada masalah.
Anda tidak mengambil yuran
untuk pelajaran lepas.
Tambahan pula kali ini.
Di sini.
Saya tidak tergesa-gesa untuk wang.
Simpan sahaja untuk saya.
Ayuh, sorakan!
- Ceria!
- Minum!
Ayuh.
Betul.
kiri.
Saya akan sertai awak, okay?
Seseorang telah kembali.
mak.
Selepas kelas, saya fikir saya akan membantunya
dengan beberapa latihan pemulihan.
Anda tahu bagaimana untuk melakukannya juga?
Saya mencarinya dalam talian.
Tiada caj tambahan untuk bahagian ini.
Mee tumis pun percuma.
Loghat anda tidak kedengaran setempat.
Saya dari Chencang.
Oh, dari utara.
salji turun
pada musim sejuk di sana, bukan?
Ya, setiap musim sejuk.
Salji turun hampir setiap hari.
Saya tidak pernah melihat salji sebenar sebelum ini.
Jika saya mendapat peluang
untuk melawat pada musim sejuk,
Saya akan membawa Mengmeng untuk melihat salji.
Ia menjadi sejuk beku di kampung halaman saya.
Kawan saya
pernah ke Pingtan sebelum ini.
Dia memberitahu saya
ia sentiasa berasa seperti musim bunga di sini.
Tiada musim sejuk yang sebenar.
Siapa cakap macam tu?
Musim sejuk di sini adalah sukar.
Tiada pemanasan langsung.
Malah selimut terasa lembap
dan sejuk apabila anda tidur.
Nampaknya tiada tempat
musim sejuk yang mudah.
Apa yang membawa anda ke Pingtan?
Saya di sini mencari seseorang.
Adakah anda telah menemui mereka?
Kami belum berhubung.
Adakah anda dari sekitar sini?
Saya dari Shimen.
Itu pinggir Pingtan.
Penjagaan perubatan lebih baik di bandar,
jadi lebih mudah untuk saya merawat Mengmeng.
Adakah Mengmeng dilahirkan dengannya?
Tidak.
Dia mengalami demam panas
ketika dia baru berusia lebih dari satu tahun.
Ia berlangsung selama tiga hari.
Apabila dia akhirnya pulih,
Saya merasakan pergerakannya
tidak diselaraskan.
Dia juga berkembang lebih perlahan
daripada kanak-kanak lain.
Doktor kata
sebab kecederaan otak.
Bagaimana dengan ayah Mengmeng?
Dia seorang pelaut.
Dia meninggal dunia ketika berada di laut.
Doktor memberitahu saya
keadaan Mengmeng itu
boleh dipulihkan
jika kita mengikuti pemulihan.
Jadi, masih ada harapan.
Saya terus berfikir
bahawa jika ada harapan,
hidup boleh terus maju.
Orang hanya memerlukan sesuatu
untuk dipegang.
Apabila anda mempunyai itu, hidup boleh diteruskan.
Mengmeng yang saya pegang.
Jika ada harapan,
hidup boleh terus maju.
Hello?
Hello, Zhang Yan.
Keadaan Li Bingmei
tidak kelihatan baik.
Datang ke sini sekarang.
Okay.
Saya dalam perjalanan sekarang.
Terus pantau dia.
faham.
Doktor, bagaimana keadaannya?
Organnya gagal.
Dia mungkin tidak berjaya sepanjang malam.
Anda harus menyediakan diri anda.
Bolehkah anda mencuba sesuatu yang lain?
Ia sudah menjadi satu keajaiban
yang dia lakukan setakat ini.
Jika bukan kerana keazaman anda,
dia tidak akan bertahan sehingga sekarang.
sungguh.
Jika ini berterusan,
ia hanya tidak boleh ditanggung
untuk anda dan dia.
Cuba lepaskan.
Hei.
Saya tidak boleh menjemput Mengmeng sekarang.
Bolehkah anda melakukannya untuk saya?
Sudah tentu, jangan risau.
Terima kasih.
Tiada masalah.
Zhang Yan.
Anda mempunyai keberanian untuk muncul di sini.
Berhenti berpura-pura baik.
Dengar. Jika ibu saya meninggal dunia hari ini,
Saya tidak akan membiarkan ini pergi.
Tolong, simpannya.
- Pesakit sedang berehat.
- Berhenti bermain sebagai mangsa.
- Lepaskan.
- Di mana wang ibu saya?
Mama saya jadi begini
sebab dia tipu
ibu saya daripada semua simpanannya.
Jika anda tidak memulangkan wangnya hari ini,
- anda tidak boleh pergi.
- Perlahankan suara kami.
Suara saya cukup rendah!
Mana duit yang awak ambil?
mana duit mak saya?
Apa yang anda cuba lakukan?
Apa yang saya sedang buat?
Tanya dia apa yang dia buat.
Katakan sendiri.
Anda tidak akan bercakap, ya?
Saya akan mengatakannya untuk anda.
Mama saya jadi begini
sebab dia tipu
ibu saya daripada semua simpanannya.
Dia benar-benar penipuan.
Mengapa masih mempertahankannya?
Dia seorang penipu.
Katakan sesuatu!
Doktor, pesakit hampir mati!
mak.
mak! Apa khabar dia?
Jururawat, bagaimana keadaan ibu saya?
Teruskan CPR.
Doktor, tolong selamatkan ibu saya!
mak.
Cuba bertenang.
Bertenang.
Doktor, tolong selamatkan ibu saya!
mak.
1 mg adrenalin, sekarang!
Balik rumah sekarang.
Mengmeng.
Masa untuk pulang.
Saya terus berfikir
bahawa jika ada harapan,
hidup boleh terus maju.
mak.
Awak bangun awal sangat.
Ibu, akan Uncle Danshun
beri saya kelas lagi hari ini?
Dia ada perkara yang perlu diuruskan.
Dia tidak boleh datang untuk mengajar anda selalu sekarang.
Mengmeng.
Mari saya lihat.
Okay.
Saya nak bawa awak ke suatu tempat.
Pakcik Danshun.
Mengmeng.
Saya bawa awak keluar untuk berseronok.
Okay?
pasti.
Saya pernah berjanji dengan seorang kawan
bahawa kami akan datang ke sini untuk melihat laut.
Tak sangka pulak aku datang sorang-sorang nanti.
Saya telah berada di Pingtan untuk sekian lama.
Sejujurnya, kehidupan di sini tidak mempunyai harapan.
Jika bukan kerana kamu dan Mengmeng,
Saya mungkin masih hidup tanpa tujuan.
Danshun.
Saya telah melakukan beberapa perkara yang saya tidak bangga.
Saya mungkin tidak sebaik yang anda fikirkan.
Saya juga tidak sempurna.
Tetapi bukankah anda pernah berkata
bahawa kadang-kadang, untuk meneruskan,
anda hanya perlukan sesuatu untuk dipegang?
Itu betul-betul di sini untuk anda.
Pandang ke hadapan.
Saya juga telah menemui sesuatu yang baru
untuk dipegang.
(Dewan Huayan)
(Seri dan Tenang)
Saya rasa saya pernah ke kuil ini.
(Tablet Kehidupan Akhirat Mendiang:
Li Bingmei)
Biar saya bawa dia.
Tidak mengapa.
(Reben Doa; Nama: Chen)
Terima kasih.
(Reben doa;
Chen Yiting, Lyu Danshun)
(Chen Yiting, Lyu Danshun;
Keamanan dan nasib baik)
(Suspek penipuan: Zhang Yan)
Ketua Liu.
Makan sesuatu dulu.
maksud awak
Zhang Yan adalah
di tengah-tengah semuanya?
Tidak pasti sepenuhnya.
Tetapi lihat ini.
Dia satu-satunya
yang berhubung dengan semua orang.
Dalam akaun Ma Weicheng,
Zhang Yan ialah seorang penipu.
Dia pandai menggunakan
hubungan romantik
untuk mendapatkan apa yang dia mahu.
Apabila dia hampir dengan Lyu Danshun,
ia adalah atas sebab yang sama.
(Zhang Yan)
(Qin Hong; rakan sejenayah)
(Wang)
Bagaimana jika Zhang Yan
perasan simpanan wang ini
dan itulah sebabnya dia berpacaran dengan Lyu Danshun?
Jika Lyu Danshun
mengetahui tentang itu,
mungkinkah itu Qin Hong
dan motifnya
(Zhang Yan)
untuk membunuhnya?
Cikgu Sun.
(Penginapan)
(Polis)
Adakah mereka?
ya.
Adakah mereka masih di sini?
Saya rasa begitu.
Suruh dua orang jaga pintu.
Bawa kami ke sana untuk menyemak.
(Bilik Tetamu)
Ini biliknya.
Pakcik Danshun.
Xiaoxiao.
Sekat dia di sana!
Berhenti!
Jangan lari!
Xiaoxiao!
Berhenti!
Hong, pergi! tiada masa.
- Bagaimana dengan awak?
- Pergi!
Berhenti di sana!
Pergi!
Lyu Danshun!
Lyu Danshun, buka pintu!
Xiaoxiao, tangkap Qin Hong!
faham!
lepaskan!
Lyu Danshun!
Alangkah terkejutnya.
Yang saya tunggu
di Pekan Chang'an
ialah Qin Hong.
Itu adalah Zhang Yan.
Berhenti memutar belit kebenaran.
Yang lebih mengejutkan saya ialah
itu untuk membersihkan nama Qin Hong,
kamu membunuh seorang gadis yang tidak bersalah
dan menjadikan dia kambing hitam anda.
Zhang Yan tidak pernah menjadi kambing hitam.
Kenapa awak bunuh dia?
Jika bukan kerana anda mahu
untuk mencari kambing hitam untuk Qin Hong
dan menghampirinya,
ia mesti kerana anda tahu
dia telah menipu anda.
Semasa anda berada di Bandar Chang'an,
anda menggunakan nama Zhang Yan
dan memindahkan 200,000
kepada ibu Qin Hong, Wei Tinglan.
Anda berkata ia adalah wang
yang anda simpan daripada bekerja.
Tetapi selepas menyiasat di Pingtan,
kami mendapati anda hanya mempunyai satu pekerjaan
di studio tatu,
berpendapatan 5,500 sebulan.
Anda tidak mungkin dapat menyimpan
200,000 dalam setahun.
Dari mana datangnya wang itu?
Saya simpan sendiri.
Masih berbohong, ya?
Lu Danshun,
awak masih berbohong sekarang?
Selepas Huang Shuquan terbunuh,
salah seorang anak buahnya memberi kami kenyataan.
Pada malam itu, terdapat 600,000
secara tunai di Tian Cai.
Tetapi kami tidak pernah menemui wang itu.
Qin Hong sedang dalam pelarian.
Dia tidak boleh membawa
wang itu ke mana-mana.
Jika anda terlibat dalam pembunuhan itu
daripada Huang Shuquan,
anda mesti menjadi orang yang menyimpan wang tunai.
Mana barang saya?
awak tipu saya,
mengatakan Qin Hong tidak pernah menghubungi awak.
Tetapi sebenarnya,
anda membantu dia membawa wang itu
dari Chencang ke Pingtan kan?
Dana yang dihantar kepada Wei Tinglan
datang daripada wang itu.
Anda juga membunuh Zhang Yan
sebab duit tu kan?
Di manakah anda menyembunyikan mayat Zhang Yan?
Pegawai Liu,
saya tidak faham apa yang awak katakan.
Lyu Danshun.
Saya bagi awak peluang sekarang.
Tengok awak sekarang.
Adakah ia benar-benar berbaloi?
(Ketua Chen sedang memanggil)
Faham, Ketua Chen.
Apa yang berlaku?
Ma Weicheng menukar kenyataannya.
Dia menukar kenyataannya?